Эйфелева башня, построенная в Париже в 1889 году, имеет высоту 300 метров. 
Высота самого известного небоскреба в Нью-Йорке, имеющего 106 этажей, достигает 380 метров. 
А пирамида Хеопса, построенная фараоном, жившим в XXVIII веке до нашей эры, может свободно поместить внутри себя Исаакиевский собор Санкт-Петербурга. Все эти сооружения были в конце XIX и в XX веке, а пирамида Хеопса стоит уже почти пять тысяч лет. Высота ее достигала 147 метров (сейчас из-за обвала вершины ее высота равна 137 метрам), а каждая из сторон по длине составляет 233 метра. Для того чтобы обойти пирамиду кругом, надо пройти один километр. Вплоть до конца XIX века пирамида Хеопса считалась самым высоким сооружением в мире.